Ex01: Dünyayı ateşe vermek istemiyorum
Her zaman olduğu gibi, programın beklendiği gibi çalıştığını kanıtlamak için yeterli testleri içeren bir ana fonksiyon olmalıdır. Eğer
yoksa, bu alıştırmaya not vermeyin. Arayüz olmayan herhangi bir sınıf ortodoks kanonik sınıf formunda değilse, bu alıştırmaya not vermeyin.
Somut Hayvan
Brain adında yeni bir sınıf var.
Cat ve Dog gerekli private Brain niteliğine sahiptir.
Brain niteliği Animal sınıfının içinde olmamalıdır.
Brain sınıfının oluşturma ve silme sırasında belirli çıktıları vardır.
///////////
Somut Beyin
Bir Kedi veya Köpek kopyası derin bir kopya olmalıdır.
Şöyle bir şey test edin:
Köpek temel;
{
Dog tmp = basic
}
Kopyalama yüzeysel ise, tmp ve basic aynı Brain'i kullanacak ve Brain scope'un sonunda tmp ile birlikte silinecektir.
Copy constructor da derin bir kopyalama yapmalıdır.
Bu nedenle ortodoks kanonik formda temiz bir uygulama sizi saatlerce süren acıdan kurtaracaktır.
///////////
Destruction chaining
Animal ve ondan türetilen sınıflardaki yıkıcılar sanaldır.
Virtual anahtar sözcüğü olmadan ne olacağına dair bir açıklama isteyin.
Test edin.
Atama ve kopya
Kedi ve Köpeğin kopyalama ve atama davranışları konunun gerektirdiği gibidir.
Derin kopya, Kedi veya Köpek için yeni bir Beyin oluşturmanız gerektiği anlamına gelir.
Kanonik formun gerçekten uygulanıp uygulanmadığını kontrol edin (yani boş
kopya atama operatörleri ve benzeri). Hiçbir şey sebepsiz yere herkese açık olmamalıdır. Üstelik bu kod çok basit, bu yüzden temiz olması gerekiyor!
//////////