Üye fonksiyonları
(kurucu) Dize nesnesi oluşturur (genel üye işlevi)
(destructor) String destructor (public üye işlevi)
operator= String atama (public üye fonksiyon)

Yineleyiciler:
begin Yineleyiciyi başlangıca döndür (public üye işlev)
end Return iterator to end (public üye fonksiyon)
rbegin Ters iteratörü ters başlangıca döndürür (public üye fonksiyon)
rend Ters iteratörü ters uca döndür (public üye fonksiyon)
cbegin Başlangıca const_iterator döndürür (public üye fonksiyon)
cend Sona const_iterator döndür (public üye fonksiyon)
crbegin Başlangıcı tersine çevirmek için const_reverse_iterator döndür (public üye fonksiyon)
crend Ters uca const_reverse_iterator döndür (public üye fonksiyon)

Kapasite:
size Dizenin uzunluğunu döndürür (public üye fonksiyon)
length Dizenin uzunluğunu döndürür (public üye fonksiyon)
max_size Dizenin maksimum boyutunu döndürür (public üye fonksiyon)
resize Dizeyi yeniden boyutlandır (public üye fonksiyon)
capacity Ayrılan depolama alanının boyutunu döndürür (public üye fonksiyon)
reserve Kapasite değişikliği talebi (genel üye fonksiyonu)
clear Dizeyi temizle (public üye işlevi)
empty Dizenin boş olup olmadığını test eder (public üye fonksiyon)
shrink_to_fit Sığdırmak için küçült (genel üye işlevi)

Öğe erişimi:
operator[] Dizenin karakterini al (genel üye işlevi)
at Dize içinde karakter al (public üye fonksiyon)
geri Son karaktere erişim (public üye fonksiyonu)
ön Erişim ilk karakter (genel üye işlevi)

Değiştiriciler:
operator+= Dizeye ekle (genel üye işlevi)
append Dizeye ekle (public üye fonksiyon)
push_back Karakteri dizeye ekle (public üye fonksiyon)
assign Dizeye içerik ata (public üye fonksiyon)
insert Insert into string (public üye fonksiyon)
erase Dizeden karakter silme (public üye fonksiyon)
replace Dizenin bir kısmını değiştir (public üye fonksiyon)
swap Dize değerlerini değiştir (public üye fonksiyon)
pop_back Son karakteri sil (public üye fonksiyonu)

String işlemleri:
c_str C string eşdeğerini al (public üye fonksiyon)
data Get string data (public üye fonksiyon)
get_allocator Ayırıcı al (public üye fonksiyon)
copy Dizeden karakter dizisini kopyala (public üye fonksiyon)
find String içinde içerik bul (public üye fonksiyon)
rfind Dize içinde içeriğin son geçtiği yeri bul (public üye fonksiyon)
find_first_of Dize içinde karakter bulma (public üye fonksiyon)
find_last_of Dize içinde sondan itibaren karakter bulma (public üye fonksiyon)
find_first_not_of Karakter dizisi içinde olmayan karakteri bulur (public üye fonksiyon)
find_last_not_of Dize içinde eşleşmeyen karakteri sondan itibaren bul (public üye fonksiyon)
substr Alt dize oluştur (public üye fonksiyon)
compare Dizeleri karşılaştır (public üye fonksiyon)

Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
--------------------------------------------------------------------------------
Kullanılacaklar :

Verilen link: std::string - C++ Reference

Öne çıkan string fonksiyonları:

string.length(): String uzunluğunu döndürür.
string.substr(): String'in bir alt dizisini döndürür.
string.append(): String'in sonuna başka bir string ekler.
string.find(): String içinde bir karakter veya alt dizi arar.



Öne çıkan iomanip fonksiyonları:

std::setw(int n): Çıktının genişliğini belirler, yani sütunları hizalamak için kullanılır.
std::right ve std::left: Çıktıyı sağa veya sola hizalar.
std::setfill(char c): Çıktıda boşlukları belirtilen karakterle doldurur.
--------------------------------------------------------------------------------